Brother Emperor
បងប្រុសអធិរាជ
That seat
កៅអីនោះ។
You've been sitting too long
អ្នកបានអង្គុយយូរពេកហើយ។
Rest
សម្រាក
All the soldiers listen to orders
ទាហានទាំងអស់ស្តាប់បង្គាប់
Please emigrate the emperor
សូមព្រះចៅអធិរាជធ្វើចំណាកស្រុក
Yes
បាទ
Stop them
បញ្ឈប់ពួកគេ។
The emperor's minister's rescue came late
ការសង្គ្រោះរបស់រដ្ឋមន្ត្រីរបស់អធិរាជបានមកយឺត
I hope the emperor will forgive me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអធិរាជនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Zhang Er
លោក Zhang Er
Just in time
ទាន់ពេល
You're not dead
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
You're not even dead
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
How dare our king die easily
ម្តេចក៏ហ៊ានស្លាប់យ៉ាងងាយ
Sickle son command down
កូនប្រុសឈឺបញ្ជាចុះ
Don't bother
កុំរំខាន
Your little men
បុរសតូចរបស់អ្នក។
It is now fully controlled
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងពេញលេញ
I'm afraid I can't move
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី
Qi Zhang
Qi Zhang
Entrusted by the emperor
ប្រគល់ដោយអធិរាជ
Assemble with military symbols
ប្រមូលផ្តុំជាមួយនិមិត្តសញ្ញាយោធា
Southeast Longxi Mobei Southwest Yongzhou
ភាគអាគ្នេយ៍ Longxi Mobei ភាគនិរតី Yongzhou
Five-way military forces went to Beijing to be diligent
កង​កម្លាំង​យោធា​៥​ទិស​បាន​ទៅ​ក្រុង​ប៉េកាំង​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
Be fortunate enough to live up to one's life
សូម​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រស់​នៅ​ដល់​មួយ​ជីវិត
Now return the soldier symbol to the emperor
ឥឡូវ​ប្រគល់​និមិត្តសញ្ញា​ទាហាន​ទៅ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
Good
ល្អ
Original
ដើម
This is the bureau you designed
នេះគឺជាការិយាល័យដែលអ្នកបានរចនា
You knew I'd do this
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ
Your wolf ambition
មហិច្ឆតាចចករបស់អ្នក។
I
I
How to not know
ម៉េចមិនដឹង
Slow
យឺត
So
ដូច្នេះ
You
អ្នក
You and you
អ្នកនិងអ្នក
Just to set up a game to capture me
គ្រាន់​តែ​រៀបចំ​ហ្គេម​ដើម្បី​ចាប់​ខ្ញុំ
Qi Zunyan
Qi Zunyan
You really think highly of me
អ្នកពិតជាគិតយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ
Qi Zunshu
ឈី ហ្សូនស៊ូ
After all, you and I are brothers and sisters
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាបងប្អូននឹងគ្នា
You give in easily
អ្នកផ្តល់ឱ្យយ៉ាងងាយស្រួល
I won't hurt your life
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
Hand and foot blood
ឈាមដៃនិងជើង
Why bother when a man lives and dies in He Huan
ហេតុអ្វីបានជារំខាននៅពេលដែលបុរសម្នាក់រស់នៅនិងស្លាប់នៅក្នុង He Huan
I don't want your forgiveness
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​អភ័យទោស​របស់​អ្នក​
Gao Mo, how dare you hurt my father
Gao Mo ហ៊ានធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Shell
សែល
Qi Zunyan
Qi Zunyan
I forgive you that today is death
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកថាថ្ងៃនេះជាសេចក្តីស្លាប់
I will never grovel to you again
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កុហក​អ្នក​ទៀត​ទេ។
King Ning
ស្តេចនីង
You are a monstrous sinner
អ្នកគឺជាមនុស្សមានបាបដ៏អស្ចារ្យ
Want to die before being judged by the law
ចង់​ស្លាប់​មុន​ត្រូវ​កាត់​ទោស​តាម​ច្បាប់
It's not that easy
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Your Majesty, I was wrong. I know I was wrong
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំខុសហើយ។  ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
Ask the emperor to spare my life
សុំ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​រំដោះ​ជីវិត​ទូលបង្គំ
Sickle
កន្ត្រៃ
You spineless thing
អ្នកគ្មានឆ្អឹងខ្នង
Stand up for me
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
Emperor
អធិរាជ
I don't really want to rebel at all
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បះបោរទាល់តែសោះ
It's my dad. He made me
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។  គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
Your Majesty, you must believe me
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ត្រូវតែជឿខ្ញុំ
A Yue
A Yue
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Let me go or I'll kill her
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​នាង​
Is it the king's land under the whole world
តើវាជាទឹកដីរបស់ស្តេចនៅក្រោមពិភពលោកទាំងមូល
You can't run away, Qi Lian
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ Qi Lian
Emperor Qi Zhang doesn't care about her life
អធិរាជ Qi Zhang មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់នាងទេ។
It doesn't matter to you either
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
Qi Lian, you let the fish go
Qi Lian អ្នកទុកត្រីទៅ
There is still room for change
វានៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
Your father and son have committed countless crimes
ឪពុក និងកូនរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មរាប់មិនអស់
Are you still stubborn
តើអ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
Don't tell me so much nonsense
កុំប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអី
Either let me go or let her bury me with me
មិន​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ឬ​ឲ្យ​នាង​កប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Sickle
កន្ត្រៃ
You had a chance to live
អ្នកមានឱកាសរស់នៅ
It's gone now
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Do you want me to kill her
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ?
Qi Zhang
Qi Zhang
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
If I save you
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Let go of this traitor and thief
ដោះលែង​ជន​ក្បត់​និង​ចោរ​នេះ​ទៅ
To live up to the emperor
ដើម្បី​រស់​នៅ​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​
I live up to these soldiers who fought my life and death
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ចំពោះ​ទាហាន​ទាំង​នេះ​ដែល​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ
Shame on the people of Qian Qian
ខ្មាសប្រជាជន Qian Qian
Qi Zhang
Qi Zhang
You worked so hard for her
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់នាង
I don't believe you dare do anything
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីទេ។
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
Qi Zhang can't
Qi Zhang មិនអាចទេ។
Whichever eye I blink, you turn in the opposite direction
ភ្នែកមួយណាដែលខ្ញុំព្រិចភ្នែក អ្នកបែរទៅទិសផ្ទុយ
Sickle
កន្ត្រៃ
It's good to be home
វាល្អក្នុងការនៅផ្ទះ
The most important thing is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
It's better to be with my little Xianggong
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅជាមួយ Xianggong តូចរបស់ខ្ញុំ
Fish, because of my business
ត្រី​ព្រោះ​ជំនួញ​ខ្ញុំ
Almost killed you and King Jing
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក និងស្តេចជីង
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
What for
ដើម្បី​អ្វី
You and I still say these three words
អ្នកនិងខ្ញុំនៅតែនិយាយពាក្យទាំងបីនេះ។
This apology is for myself
ការសុំទោសនេះគឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
It's also for Gao Mo
វាក៏សម្រាប់ Gao Mo ផងដែរ។
What about Gao Mo? He is loyal and upright
ចុះ Gao Mo វិញ?  គាត់ស្មោះត្រង់និងទៀងត្រង់
He can abandon everything for you now
គាត់អាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
It's too late for me to be happy
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសប្បាយចិត្ត
Besides, if it weren't for him,
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់។
Qi Zhang and I would have died long ago
Qi Zhang និង​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
Yue, look at the two of us now
បាទ មើលយើងទាំងពីរនាក់ឥឡូវនេះ
They're all alive, aren't they
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅមានជីវិត មែនទេ?
This is the most important thing
នេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
Besides, I also hope you can let go of some worries
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​លែង​បារម្ភ​ខ្លះ
Start a new life
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
OK, I'll listen to you
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
During my absence,
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
Did a lot of things happen between you and Gao Mo
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងអ្នក និង Gao Mo
How do I feel
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
You are different from him
អ្នកខុសពីគាត់
People have experienced so much
មនុស្ស​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​ណាស់។
How can there be no change
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​ការ​ប្រែប្រួល
At the beginning
ពេល​ដំបូង
I thought one person could carry everything
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់អាចយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Can stumble
អាចជំពប់ដួល
Fate still sent him to my side
វាសនានៅតែបញ្ជូនគាត់មកខាងខ្ញុំ
Maybe
ប្រហែល
This is fate, right
នេះ​ជា​វាសនា​ត្រូវ​ហើយ។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
I have come to plead guilty to my disrespectful treatment of your highness before
ខ្ញុំ​បាន​មក​សារភាព​កំហុស​ចំពោះ​ការ​មិន​គោរព​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ភាព​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក​ពី​មុន​មក
Zhou Yue asked you to come
Zhou Yue សុំឱ្យអ្នកមក
A Yue said that if you do something wrong, you must be brave enough to admit it
A Yue បាននិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស អ្នកត្រូវតែក្លាហានហ៊ានសារភាព
She dares to bear the crime of deceiving the king
នាង​ហ៊ាន​ទទួល​ទោស​បោក​បញ្ឆោត​ស្ដេច
Why can't I
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
Why do you think killing the captaincy is a minor sin
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សម្លាប់​ប្រធាន​ក្រុម​គឺ​ជា​អំពើ​បាប​តូចតាច
Where are you now a captaincy
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះជាប្រធានក្រុម
Clearly just like Yu Er
ច្បាស់ណាស់ដូចជា Yu Er
They are all the closest flesh and blood of the emperor
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសាច់ឈាម និងឈាមរបស់អធិរាជ
I'm too lazy to talk to you
ខ្ញុំខ្ជិលនិយាយជាមួយអ្នក
Your Highness, this is forgiving me
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន នេះ​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ
Who said Ben forgave you
តើអ្នកណាបាននិយាយថា Ben អត់ទោសឱ្យអ្នក។
You're guilty
អ្នក​មាន​ទោស
The sin is not to resign
អំពើបាបគឺមិនត្រូវលាលែងពីតំណែងទេ។
In the Ming Dynasty, the king told the emperor
ក្នុង​រាជវង្ស​មីង ស្ដេច​ប្រាប់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
To reinstate you
ដើម្បីដាក់ឱ្យអ្នកឡើងវិញ
Be loyal to the big start for a lifetime
ស្មោះត្រង់នឹងការចាប់ផ្តើមដ៏ធំពេញមួយជីវិត
His Royal Highness
ព្រះរាជា
Let's go quickly
តោះលឿនៗ
Your Highness
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
What else is there
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ
The emperor intended to pass on to you
អធិរាជ​មាន​បំណង​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​អ្នក​
You
អ្នក
How do you feel
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
Qi Yu is your cousin
Qi Yu គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
This matter concerns the future of your Gaos family
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងអនាគតនៃគ្រួសារ Gaos របស់អ្នក។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
As long as the man sitting in the dragon chair
ដរាបណាបុរសអង្គុយលើកៅអីនាគ
Don't hurt Yu Er
កុំធ្វើបាបអ្នកអី
It's enough not to hurt my aunt
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលមិនធ្វើឱ្យមីងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
If it was you
ប្រសិនបើវាគឺជាអ្នក។
Yu'er is safe
Yu'er មានសុវត្ថិភាព
What about you and King Jing
ចុះអ្នកនិងស្តេច Jing
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
A fish has happened in the past
ត្រីមួយបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
But we can't draw the ground as a prison
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយកដីធ្វើជាគុកបានទេ។
I can't extricate myself by encircling myself inside
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ខ្លួន​ដោយ​ការ​ឡោម​ព័ទ្ធ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ខាង​ក្នុង​បាន​ទេ។
The talent in front of you is your future
ទេពកោសល្យនៅពីមុខអ្នក គឺជាអនាគតរបស់អ្នក។
It's always easier to persuade people than to persuade yourself
ការបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សតែងតែងាយស្រួលជាងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
What kind of end-result is it between me and him
តើវាជាលទ្ធផលបែបណារវាងខ្ញុំ និងគាត់
Just like you said, look at fate
ដូច​អ្នក​និយាយ​មើល​វាសនា
Besides, I don't have that much thought now
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​គិត​ច្រើន​នោះ​ទេ។
To worry about this
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ
King Ning has already fallen to the law
ស្តេច Ning បាន​ធ្លាក់​ទៅ​នឹង​ច្បាប់​ហើយ។
But the Xiao Rong Wang case is not over yet
ប៉ុន្តែ​សំណុំរឿង Xiao Rong Wang មិនទាន់​បញ្ចប់​នៅឡើយ​ទេ​
Yeah
បាទ
It's not over yet
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Ning Wang and He Guangning are dead
Ning Wang និង He Guangning បានស្លាប់ហើយ។
We have to think again
យើងត្រូវគិតម្តងទៀត
People who are dying are naturally not afraid of death
មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់​គឺ​ធម្មជាតិ​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់
But Helanya's life has just begun
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ Helanya ទើបតែចាប់ផ្តើម
There is absolutely no way that she will give up any chance
ពិត​ជា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​នឹង​បោះបង់​ឱកាស​ណា​មួយ​ឡើយ។
Don't cut me
កុំកាត់ខ្ញុំ
Don't cut me. I don't want to die
កុំកាត់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I don't want to die
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Isn't it hard to wait for death
មិនពិបាកទេក្នុងការរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់
Also
ផងដែរ។
Do all the bad things and be punished
ធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ត្រូវទទួលទោស
You really should have prepared for this a long time ago
អ្នកពិតជាគួរតែរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះជាយូរមកហើយ
Gu Yi
ហ្គូយី
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
As early as when your family was exiled,
នៅដើមពេលដែលគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបាននិរទេស។
I told myself
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
I am Helanya
ខ្ញុំជាហេឡាយ៉ា
Never
មិនដែល
To end up like that
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចនោះ។
I can never live as pitifully as you
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយអាណិតដូចអ្នកទេ។
But now
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ
Miss Tangtangshijia has become a prisoner
កញ្ញា Tangtangshijia បានក្លាយជាអ្នកទោស
If it is light, it will be exiled or executed
ប្រសិនបើវាស្រាល នឹងត្រូវនិរទេស ឬប្រហារជីវិត
Even if he survives, he is a criminal
ទោះបីជាគាត់នៅរស់ក៏ដោយ គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជន
Be spurned all your life
ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​អស់​មួយ​ជីវិត
Don't say it again. I don't want to hear it
កុំនិយាយម្តងទៀត។  ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
You don't want to hear
អ្នកមិនចង់ឮទេ។
I care for those who survived in my family
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដែលបានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
This is how I lingered for many years
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនៅស្ងៀមអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
So what exactly do you want
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ
I want you to name He Guang and Ning Wang
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់ឈ្មោះ He Guang និង Ning Wang
How is it designed to frame Gu Jia
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​រចនា​ឡើង​ដើម្បី​ធ្វើ​ស៊ុម Gu Jia ដោយ​របៀប​ណា
I want you to tell the truth
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយការពិត
Good
ល្អ
I can say
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ
But I want to say it in front of the emperor
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយវានៅចំពោះមុខអធិរាជ
I have a way to get him to spare me from death
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រួច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់
The emperor won't even meet your father and King Ning
អធិរាជ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ឪពុក​របស់​អ្នក និង​ស្តេច Ning ទេ។
Meet you
ជួប​អ្នក
What if I told him
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់គាត់
The man who poisoned Xiao Rong Wang in those days
បុរសដែលបំពុល Xiao Rong Wang នៅសម័យនោះ។
Not the King of the First Scene
មិនមែនជាស្តេចនៃឈុតទីមួយទេ។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
It was not Xian Jing Wang who poisoned and framed Xiao Rong Wang
វាមិនមែនជា Xian Jing Wang ដែលបានបំពុល និងដាក់ស៊ុម Xiao Rong Wang នោះទេ។
And who is that
ហើយនោះជាអ្នកណា
If the sinful woman says the emperor, can you spare my life
បើ​ស្ត្រី​មាន​បាប​និយាយ​ថា​អធិរាជ តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I can take your head off now
ខ្ញុំអាចដកក្បាលរបស់អ្នកចេញឥឡូវនេះ
It's King Ning
គឺ King Ning
Years ago
ឆ្នាំមុន
King Xian Jing really intended to poison
ស្តេច Xian Jing ពិតជាមានចេតនាបំពុល
But at the crucial moment, his heart melted
ប៉ុន្តែ​នៅ​គ្រា​ដ៏​សំខាន់ បេះដូង​របស់​គាត់​បាន​រលាយ
Because King Ning has been afraid of the forces of Yongzhou
ដោយសារតែស្តេច Ning បានភ័យខ្លាចកងកម្លាំងរបស់ Yongzhou
I took the opportunity to let my father
ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ
Poisoned the imperial concubine's soup
ពិស​ស៊ុប​ស្មៀន​របស់​អធិរាជ
Frame the King of the First Scene
ស៊ុមស្តេចនៃឈុតទីមួយ
What you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
But really
ប៉ុន្តែពិតជា
Every sentence is true, never dare to have half a false sentence
រាល់​ប្រយោគ​ពិត​មិន​ដែល​ហ៊ាន​ពាក់​កណ្តាល​ប្រយោគ​មិន​ពិត
That's what my father told me in prison
នេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក
He wants me to borrow King Ning's secret
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចីអាថ៌កំបាំងរបស់ស្តេច Ning
Save the lives of the whole family
ជួយសង្គ្រោះជីវិតគ្រួសារទាំងមូល
The man who poisoned the emperor was not my father
បុរស​ដែល​បំពុល​ព្រះចៅ​អធិរាជ គឺ​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Why can you care for your family and be wronged for no reason
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អាច​មើល​ថែ​គ្រួសារ​អ្នក ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
If Lord Gu is not convicted,
ប្រសិនបើ Lord Gu មិនត្រូវបានគេកាត់ទោសទេ
My father will never get ahead
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈាន​ទៅ​មុខ​ឡើយ។
Helanya
ហេលយ៉ាណា
Your congratulatory family is really wolf-hearted
គ្រួសារ​ដែល​អប​អរ​សាទរ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​ចចក
Unworthy of being human
មិនសក្តិសមជាមនុស្ស
You not only set up loyal ministers
អ្នកមិនត្រឹមតែបង្កើតរដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះទេ
Even a weak child is spared
សូម្បី​តែ​ក្មេង​ខ្សោយ​ក៏​រួច​ខ្លួន​ដែរ។
Over the years
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
Constantly poisoning him
បំពុលគាត់ឥតឈប់ឈរ
You are too vicious
អ្នក​គឺ​សាហាវ​ពេក
But it was all my father's work
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការងារ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទាំងអស់។
I really don't know anything about it
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
Emperor
អធិរាជ
Can you see that for the sake of being coerced
តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​
Spare my life
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
What about Yihui
ចុះ Yihui?
It's true that you killed Yi Hui.
វាជាការពិតដែលអ្នកសម្លាប់យីហ៊ុយ។
I can't help it either
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ។
When at that time
នៅពេលនោះ។
She broke King Ning's secret
នាងបានទម្លាយអាថ៌កំបាំងរបស់ស្តេច Ning
Even if I don't do it,
ទោះខ្ញុំមិនធ្វើក៏ដោយ
Ning Wang will not let her go
Ning Wang នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
Helanya, you are so vicious
ហេឡាយ៉ា អ្នកសាហាវណាស់។
Somebody drag me out
នរណាម្នាក់ទាញខ្ញុំចេញ
I
I
Emperor
អធិរាជ
Your Majesty, I beg you to spare my life, Your Majesty
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមព្រះអង្គប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង។
I can't spare you today because you have committed many evils
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកបានទេព្រោះអ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
The emperor is on me
ព្រះចៅអធិរាជស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
Lord Chow
ព្រះអង្គម្ចាស់ចូវ
I really didn't mean to kill Yi Hui
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​សម្លាប់ Yi Hui ទេ។
I-I'm just out of desperation
ខ្ញុំ - ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹម
Would you please help me
សូមលោកជួយខ្ញុំផង។
Tall man
បុរសកម្ពស់
You just look at it
អ្នកគ្រាន់តែមើលវា។
For the sake of Lanya's friendship with you,
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់ ឡានី ជាមួយអ្នក
Would you please plead for me
សុំអង្វរខ្ញុំផង
I
I
Your Royal Highness King Jing, at least I can be regarded as
រាជបុត្រី ជីង យ៉ាងហោចខ្ញុំអាចចាត់ទុកបាន។
For the sake of your father
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុករបស់អ្នក។
You have cleared your name for Yongzhou
អ្នកបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ Yongzhou
Gu Yi, you and my relatives
Gu Yi អ្នកនិងសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
Do you really have the heart to see me beheaded
តើអ្នកពិតជាមានចិត្តចង់ឃើញខ្ញុំកាត់ក្បាលមែនឬ?
You plead for me
អ្នកអង្វរខ្ញុំ
Your Majesty, now I have pleaded guilty to the law
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ឥឡូវ​នេះ ទូលបង្គំ​បាន​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់
The truth has also been told in full
ការពិតក៏ត្រូវបានប្រាប់យ៉ាងពេញលេញផងដែរ។
She Chen has recovered from a serious illness except Xiao Rong Wang
នាង Chen បានជាសះស្បើយពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ លើកលែងតែ Xiao Rong Wang
Please spare my life, Your Majesty
សូម​ប្រោស​អាយុ​ជីវិត​របស់​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
Emperor
អធិរាជ
Let it be
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
I think you are still young
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
It's another threat of being bewitched
វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​មួយ​ទៀត​នៃ​ការ​បោកប្រាស់
I'll spare you the death penalty
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសប្រហារជីវិតអ្នក។
Someone put her in jail
មាននរណាម្នាក់ដាក់នាងនៅក្នុងគុក
Alternative distribution
ការចែកចាយជំនួស
The emperor spared me, the emperor
ព្រះចៅអធិរាជបានប្រោសខ្ញុំព្រះចៅអធិរាជ
The emperor spared me
ព្រះចៅអធិរាជបានប្រោសខ្ញុំ
Go
ទៅ
Now the treacherous court official has been removed
ឥឡូវ​នេះ មន្ត្រី​តុលាការ​ក្បត់ជាតិ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ហើយ។
Everything has settled
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដោះស្រាយ
You protectors have made meritorious deeds
អ្នក​ការពារ​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ
I will give you a good reward
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរង្វាន់ដ៏ល្អ
Your Majesty, this matter is not over yet
ព្រះអង្គម្ចាស់ រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
What else is there
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ
Please ask the emperor to reverse the verdict for the family
សូម​សម្ដេច​ក្រឡាហោម សួស វីហ្សា ដើម្បី​គ្រួសារ​
Shen fish
ត្រីសេន
Emperor
អធិរាជ
Your Majesty, you're awake
ព្រះករុណាអើយ ព្រះអង្គភ្ញាក់ហើយ។
Total victory
ជ័យជំនះសរុប
Where are they
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា
The old slave let them all step down first
ទាសករ​ចាស់​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​ចុះ​ចេញ​ជា​មុន​សិន
Xuan
Xuan
An audience with Shen Yu
ទស្សនិកជនជាមួយ Shen Yu
If you have anything you want to say, just say it
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ
No matter what you say today,
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេថ្ងៃនេះ
I won't punish you
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
Well, then
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
Dare to ask the emperor if he knows the grievances of his family
ហ៊ាន​សួរ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ថា តើ​ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ពី​ទុក្ខ​សោក​របស់​គ្រួសារ​ព្រះអង្គ​ឬ​ទេ?
Know
ដឹង
I once heard that when the emperor did not ascend to the throne,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ថា​ពេល​អធិរាជ​មិន​ឡើង​សោយរាជ្យ
Poisoned by other princes
ពុលដោយព្រះអង្គម្ចាស់ដទៃទៀត
It was my father who saved you in distress
វា​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ក្នុង​ពេល​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​
But why do you repay good with bad
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតបស្នងល្អជាមួយអាក្រក់
I took care of more than ten lives in my family
ខ្ញុំបានមើលថែជីវិតជាងដប់នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
To die with injustice
ស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
I have my last resort
ខ្ញុំមានមធ្យោបាយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
Have to
ត្រូវតែ
You have no choice but to say
អ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីនិយាយទេ។
Let there be more than ten ghosts in this world
សូមអោយមានខ្មោចជាងដប់នៅលើលោកនេះ។
Family women are displaced from place to place
គ្រួសារស្ត្រីត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
Starve, freeze and suffer humiliation
អត់ឃ្លាន បង្កក និងរងការអាម៉ាស់
How can you bear it in your heart
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​បាន​យ៉ាង​ណា
You broke into trouble for your own personal gain
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​បញ្ហា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​
Indulge the adulterer to kill the loyal minister
បណ្ដោយ​ឲ្យ​អ្នក​ផិតក្បត់​សម្លាប់​រដ្ឋមន្ត្រី​ស្មោះស្ម័គ្រ
I especially want to ask you for so many years
ជាពិសេសខ្ញុំចង់សួរអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Do you really have a clear conscience
តើ​អ្នក​ពិតជា​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ច្បាស់លាស់​មែន​ឬ​
Year
ឆ្នាំ
In addition to taking care of the family,
បន្ថែមពីលើការថែរក្សាគ្រួសារ
I did think about it
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Gu Qing is not a conspirator with Yongzhou
Gu Qing មិនមែនជាអ្នករួមគំនិតជាមួយ Yongzhou ទេ។
Nor is it the rebel
ក៏មិនមែនជាពួកឧទ្ទាមដែរ។
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
I
I
I'm sorry, Gu Qing
ខ្ញុំសុំទោស Gu Qing
I'm sorry you care for your family
សុំទោសដែលមើលថែគ្រួសារអ្នក។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
How heavy it is for you to say sorry
ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​សុំទោស
But Shen Yu said something to risk his death
ប៉ុន្តែ Shen Yu បាននិយាយអ្វីមួយដើម្បីប្រថុយនឹងការស្លាប់របស់គាត់។
For more than ten unjust deaths,
សម្រាប់ការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ជាងដប់នាក់
Especially too light
ជាពិសេសស្រាលពេក
This sentence of yours
ប្រយោគនេះរបស់អ្នក។
I can't change these more than ten dead souls
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែប្រែ​ព្រលឹង​ដែល​ស្លាប់​ជាង​ដប់​នាក់​នេះ​បាន​ទេ។
I can't change the joy of my family
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ភាព​រីក​រាយ​នៃ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​
I can't change it back. I care for my family all my life.
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរវាមកវិញបានទេ។  ខ្ញុំថែទាំគ្រួសារខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
Since you know that caring for your family is a grievance
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាការថែទាំគ្រួសាររបស់អ្នកគឺជាការសោកសៅ
Please also ask the emperor to reverse the case for the family
សូម​សម្តេច​តេ​ជោ​មេត្តា​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ជូន​ក្រុម​គ្រួសារ​ផង​
I
I
Can't be what you want
មិនអាចដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
Children still know that mistakes can be corrected
កុមារនៅតែដឹងថាកំហុសអាចត្រូវបានកែដំរូវ
You are a king
អ្នកគឺជាស្តេច
Is it so hard to admit the mistakes of that year
តើវាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលស្គាល់កំហុសក្នុងឆ្នាំនោះ។
The name behind Regal
ឈ្មោះនៅពីក្រោយ Regal
It's so important to you
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក
Right and wrong merits and demerits have their own comments by future generations
កុសល និង កុសល ខុស ត្រូវ មាន មតិ រៀងៗ ខ្លួន តាម ជំនាន់ អនាគត
I
I
Put these down a long time ago
ដាក់​របស់​ទាំង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Why on earth is that
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
Because
ដោយសារតែ
I
I
It is the monarch of Daqi
វាគឺជាស្តេចនៃ Daqi
Involve the whole Daqiguo
ចូលរួម Daqiguo ទាំងមូល
I can make mistakes
ខ្ញុំអាចធ្វើខុស
You can also admit your mistakes
អ្នកក៏អាចទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកផងដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
Dignity and national prestige of the great enlightenment country
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងកិត្យានុភាពជាតិរបស់ប្រទេសមហាត្រាស់ដឹង
Must not be shaken
មិនត្រូវរង្គោះរង្គើឡើយ។
Nowadays, the border is turbulent and the bureau is uneasy
សព្វថ្ងៃ​ព្រំដែន​មាន​សភាព​ច្របូកច្របល់ ហើយ​ការិយាល័យ​ក៏​មិន​ស្រួល​ដែរ។
My body
ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ
It has gone from bad to worse
វាបានប្រែក្លាយពីអាក្រក់ទៅអាក្រក់
If the verdict is reversed at this time,
ប្រសិន​បើ​សាលក្រម​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Take over the new emperor again
ឡើងគ្រងរាជ្យថ្មីម្តងទៀត
That will inevitably lead to instability of the people's hearts
នោះ​នឹង​នាំ​ឱ្យ​មាន​អស្ថិរភាព​នៃ​ចិត្ត​ប្រជាជន​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច
I enlighten the country
ខ្ញុំបំភ្លឺប្រទេស
Will be in jeopardy
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
Then I care for more than ten ghosts in my family
បន្ទាប់មកខ្ញុំមើលថែខ្មោចជាងដប់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
What about the sufferings suffered over the years
ចុះ​ទុក្ខ​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
Shen fish
ត្រីសេន
The stability of the country requires human sacrifice
ស្ថេរភាពរបស់ប្រទេសទាមទារការលះបង់របស់មនុស្ស
This also includes me
នេះក៏រួមបញ្ចូលខ្ញុំផងដែរ។
I hope you can understand
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
Your family's innocence
ភាពគ្មានកំហុសរបស់គ្រួសារអ្នក។
Now
ឥឡូវ​នេះ
It has been related to the stability of thousands of people
វាត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងស្ថិរភាពរបស់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
Although Emperor A Yu didn't tell the world,
ទោះបីជាអធិរាជ A Yu មិនបានប្រាប់ពិភពលោកក៏ដោយ
However, Gu's family has been forgiven for the people
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្រុម​គ្រួសារ​របស់ Gu ត្រូវ​បាន​គេ​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ប្រជាជន
Returning the land and exempting the criminal slave status
ប្រគល់ដីវិញ និងលើកលែងឋានៈទាសករព្រហ្មទណ្ឌ
You can live in the capital with dignity
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងរាជធានីដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
To live anywhere in the world
ដើម្បីរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោក
Don't go
កុំទៅ
Yeah I heard
បាទខ្ញុំបានលឺ
King Jing knelt all day
ស្តេច Jing បានលុតជង្គង់ពេញមួយថ្ងៃ
The emperor made an exception and allowed it
ព្រះចៅអធិរាជបានធ្វើការលើកលែង ហើយអនុញ្ញាត
Ah Yue, you and my sisters have deep feelings in their hearts forever
Ah Yue អ្នក​និង​បង​ស្រី​មាន​អារម្មណ៍​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​រៀង​រហូត
You don't have to get along day and night
អ្នក​មិន​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់​ទេ។
I'll come back to see you
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នក។
A Yu insisted on leaving
A Yu ទទូចចង់ចាកចេញ
Do you already know
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ
King Jing is the emperor's own
ស្ដេច​ជីង​ជា​អធិរាជ​របស់​ខ្លួន
Qi Zhang is my own son
Qi Zhang គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
You don't want him to succeed
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ជោគជ័យទេ។
The world is in turmoil because you care for your family
ពិភពលោក​មាន​ភាព​ចលាចល​ព្រោះ​អ្នក​មើល​ថែ​គ្រួសារ​អ្នក។
I know you don't love power
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រឡាញ់អំណាច
But I'm opening up now
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបើកឥឡូវនេះ
It is restless in the border
វា​មិន​ស្រួល​នៅ​តាម​ព្រំដែន
Inward is also an undercurrent
នៅខាងក្នុងក៏ជាចរន្តក្រោម
I'm running out of time
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ។
Yu'er is still young
Yu'er នៅក្មេងនៅឡើយ
The country that can't afford this great enlightenment
ប្រទេសដែលមិនអាចមានលទ្ធភាពនៃការត្រាស់ដឹងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Zhang son, I am not forcing you
កូនប្រុស Zhang ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Is to beg you
គឺ​ដើម្បី​អង្វរ​អ្នក​
The emperor and his ministers once searched up and down for fear of virtue and respect
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ និង​មន្ត្រី​របស់​ទ្រង់​ធ្លាប់​ស្រាវជ្រាវ​ឡើង​ចុះ​ដោយ​ខ្លាច​នូវ​គុណធម៌ និង​ការ​គោរព
But now I understand
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Want to be a generation of emperors
ចង់ក្លាយជាអធិរាជមួយជំនាន់
You must give up first
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ជាមុនសិន
A part of oneself
ផ្នែកមួយនៃខ្លួនឯង
Some people can do it, but I can't
អ្នកខ្លះអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន
I don't want to pay such a big price
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង់​ថ្លៃ​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
But I can assure the emperor
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាដល់អធិរាជ
Although Yu'er is small
ទោះបីជា Yu'er តូច
But I will do my best to assist
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ
I hope the emperor will forgive me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអធិរាជនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Since the emperor has made up his mind,
តាំង​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​តាំង​ចិត្ត​ឡើង។
You don't have to force him, do you
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំគាត់ទេមែនទេ?
May Mother be in good health
សូមអ្នកម្តាយមានសុខភាពល្អ
Kneel
លុតជង្គង់
Long live my emperor, long live my emperor
សូម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​របស់​ទូលបង្គំ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
Jiangnan Zhoujia Silk Satin Shop
ហាង Jiangnan Zhoujia Silk Satin
The total income this month is 8,200 taels
ប្រាក់ចំណូលសរុបក្នុងខែនេះគឺ 8,200 taels
Jiangnan Zhoujia Silk and Satin Shop 3,600 Liang
Jiangnan Zhoujia Silk and Satin Shop 3,600 Liang
Beijing Zhoujia Silk and Satin Shop totaled this month
Beijing Zhoujia Silk and Satin Shop សរុបក្នុងខែនេះ។
There is something wrong with Jiangnan's accounts
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​គណនី​របស់ Jiangnan
There are two hundred taels missing
មានការបាត់ខ្លួនចំនួនពីររយ
Miss Wu, pardon
កញ្ញា Wu សុំទោស
It was I who mistakenly transported the transportation expenses
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ដឹក​ជញ្ជូន​ខុស​តម្លៃ​ដឹក​ជញ្ជូន
It's four hundred taels
បួនរយតម្លឹង
A Yue
A Yue
Mother
ម្តាយ
Good boy
ក្មេងប្រុស​ល្អ
Grandma came to see you
យាយបានមករកអ្នក។
Grandmother
យាយ
A Yue
A Yue
You propped up our whole Zhou family by yourself
អ្នកចិញ្ចឹមគ្រួសារ Zhou ទាំងមូលរបស់យើងដោយខ្លួនឯង។
You've worked hard
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Grandma's family should be like this
គ្រួសារ​លោក​យាយ​គួរ​តែ​បែប​នេះ។
Well said
និយាយ​បាន​ល្អ
We're a family
យើងជាគ្រួសារមួយ។
A family
គ្រួសារ​មួយ
Lady
ស្ត្រី
You've been drawing this for an hour
អ្នកបានគូរវាអស់រយៈពេលមួយម៉ោង
Does it take so long for women to dress up
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ទេ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដើម្បី​ស្លៀកពាក់
Today, the Marquis asked us to enjoy the flowers together
ថ្ងៃនេះ Marquis បានសុំឱ្យពួកយើងរីករាយជាមួយផ្កាជាមួយគ្នា
Naturally, I have to dress up carefully
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Xianggong, do I look good
Xianggong តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
It seems that chic is more suitable for you
វាហាក់បីដូចជាឡូយគឺសមរម្យសម្រាប់អ្នក
What are you talking about
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
Meimei is dead
ម៉ីម៉ី ស្លាប់ហើយ។
You let go of me
អ្នក​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ
Mother, look at the lanterns I made
ម៉ាក់មើលចង្កៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
Our lanterns made by Yi are the best
ចង្កៀងរបស់យើងដែលផលិតដោយយីគឺល្អបំផុត
Is our family happy?
តើគ្រួសារយើងសប្បាយចិត្តទេ?
Is that I will never leave you all my life
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​
Never leave home for a lifetime
កុំចាកចេញពីផ្ទះអស់មួយជីវិត
So good
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
I thought you said you would learn martial arts in the future
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងរៀនក្បាច់គុននៅថ្ងៃអនាគត
I have to let you protect me when my brother is old
ខ្ញុំត្រូវតែអោយអ្នកការពារខ្ញុំនៅពេលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចាស់
Gu Yi
ហ្គូយី
Little blind man
បុរសពិការភ្នែកតូច
I think I can see it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
I don't have to be Princess King
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង​ទេ។
I just want to be with my little blind man
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយបុរសពិការភ្នែកតូចរបស់ខ្ញុំ
Go to Baishou and never separate
ទៅ Baishou ហើយមិនដែលបែកគ្នាទេ។
Qi Zhang
Qi Zhang
I want to live for myself from now on
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Do you remember when we first met
ចាំកាលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ?
On the three chapters of the law
នៅលើជំពូកទាំងបីនៃច្បាប់
You've only done two things so far
អ្នក​បាន​ធ្វើ​តែ​ពីរ​រឿង​ប៉ុណ្ណោះ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
I want you to do the third one
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើទីបី
What
អ្វី
I want you to be the King's Princess Jing
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង Jing របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​
Sure
ប្រាកដ